ଏହା ମୋର କଳ୍ପନା ଅପେକ୍ଷା ଭଲ, ଏହା ଏକ ସ୍ୱପ୍ନ ସାକାର ହେବା |
ପାଞ୍ଚ ଟଙ୍କା ମୋତେ କ୍ଷମା କରନ୍ତୁ ଯେ ଏହା କାର୍ଯ୍ୟ କରିବାର ଉପାୟ ହେଉଛି ଜଣେ ହଜିଯାଉଥିବା ବିଜେତା ଠିକ୍ ମୁଁ ତୁମକୁ ଚାହୁଁଛି |
ତୁମେ କିପରି କହିପାରିବ ତୁମେ ଜିତିଲ ମୁଁ ଯଦି ମୋ ସ୍କେଟ୍ ବୁଷ୍ଟର୍ ଲାଇନ୍ ପ୍ରଥମେ ଶୁଣିଲି |
ମୋତେ ଆଖିରେ ଦେଖ ଏବଂ ସିଧା ମୁହଁରେ କୁହ |
ମୁଁ ତୁମକୁ ଦେବି ମୁଁ ପ୍ରଥମେ ଫିନିସ ଲାଇନ୍ ଉପରେ ମୋର ସ୍କେଟ୍ ଶୁଣିଲି |
ତୁମେ ହସୁଛ କ way ଣସି ପ୍ରକାରେ ଭଲ ନୁହେଁ ଠିକ୍ ସେହି ପ୍ରକାରର ବ୍ୟକ୍ତି ଯିଏ ଅନ୍ୟ ଶଯ୍ୟାରୁ ବାହାରିଛି |
ତୁମେ ଠିକ୍ ଅଛି ହଁ ଧନ୍ୟବାଦ ମୁଁ ଠିକ୍ ଯେପରି ତୁମେ ବିଦାୟ ପଚାରୁଛ |
ମୁଁ ମଧ୍ୟ
ଯେତେବେଳେ ମୁଁ 40 ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ ଏଣ୍ଟ୍ରି ଆରମ୍ଭ କରିଥିଲି ମୁଁ ଭାବିଲି ମୁଁ ହୁଏତ ଏହା କେବଳ ଗ୍ରାହକ ହୋଇପାରେ |
କିନ୍ତୁ ତୁମେ ପିଲାମାନେ ଏବଂ ତୁମର ପିତାମାତା ଏଥିପାଇଁ ମୋତେ ଭୁଲ ପ୍ରମାଣ କରନ୍ତି ମୁଁ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆପଣଙ୍କୁ ଧନ୍ୟବାଦ ଦେଉଛି |
ମୋର ଲିଜ୍ ଶେଷ ହୋଇଛି ଏବଂ ସେମାନେ ତୁମର ନିର୍ମାଣକାରୀ କମ୍ପାନୀକୁ ଜମି ଦେବା ପାଇଁ କାନ୍ଧରେ ସ୍ଥାନ ଦେଇଛନ୍ତି |
ସେମାନେ ଏହାକୁ ଭାଙ୍ଗି ଦେବେ |
ମୋ ପାଇଁ ସବୁବେଳେ ଏକ ଯାଦୁକର ସ୍ଥାନ ଅଛି ତେଣୁ ମୁଁ ଆଶା କରୁଛି ଯେ ଆପଣ ସକ୍ଷମ ହେବେ |
ସେହି ଯାଦୁକର ଏକ ଛୋଟ ଅଂଶ ନିଅ ୱିଲିୟମ୍ ଧନ୍ୟବାଦ, ସେମାନେ ଏହାକୁ ଚିରି ପାରିବେ ନାହିଁ |
ତଳେ ରଖ ଏବଂ ତୁମେ ଏଠାକୁ ଆସିଛ ଯେହେତୁ ଏହା ଏକ ଶିଶୁ ଥିଲା ବୋଧହୁଏ ତୁମେ କରିବା ଉଚିତ |
ଏହାକୁ ବାଧା ଦିଅ ଫ୍ରାଙ୍କ ଏବଂ ତାଙ୍କୁ ଏହି ଭୟଙ୍କର କଥା କହିଲା ଆମେ ମହିଳାମାନଙ୍କୁ କେଉଁଠାରେ ପାଇବୁ |
ତୁମେ କୁହ ଯେ ମୁଁ ମହିଳାମାନଙ୍କୁ ପସନ୍ଦ କରେ ତୁମର ମନେ ନାହିଁ |
ଅବଶ୍ୟ ମୋର ମନେ ଅଛି କ’ଣ |
ତୁମେ କିପରି ରୋଲର୍ ସ୍କେଟ୍ ତୁମର ପ୍ରାଣ ଜିତିବ ତୁମେ ପିନ୍ଧିବାବେଳେ ତୁମେ କିପରି ନିଶ୍ୱାସ ନେଇପାରିବ |
ତୁମର ପ୍ୟାଣ୍ଟ ସେପରି
ମୁଁ ମୃଦୁ ପାନୀୟକୁ ଆକଳନ କରିବା ଉଚିତ୍, ମୁଁ କଳା ଏବଂ ସ୍କେଟ୍ ଭଲ ହୋଇପାରେ |
ନୂତନ ତୁମେ ନିଶ୍ଚିତ ଦ race ଡିବାକୁ ଚାହୁଁଛ |
କୁ
ଜର୍କ
- ତୁମେ ଯାହା ପାଇଛ, ହାତ ହଲାଇବା |
ଭଲ ପୁଅମାନେ ଯେ ହିଂସା କଦାପି ସମାଧାନ କରେ ନାହିଁ |
ତୁମେ ବୋଧହୁଏ ତୁମର ନାମ ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁ କ୍ଲେମନ୍ସ କୁର୍ଟଙ୍କ ମନ୍ଦତା ଏକ ସଂପୂର୍ଣ୍ଣ ଖରାପ ନୁହେଁ |
ଆହା ଜି ଆରୋନ୍ ମୁଁ ଭାବୁଛି ତୁମେ ଗୋଟିଏକୁ ହରାଇଛ ମୁଁ ଦୁ sorry ଖିତ ମା କିନ୍ତୁ ମୋର ଏହି ମୂର୍ଖ ବିଦ୍ୟାଳୟ ଅଛି |
ଯାହା କରିବାକୁ ମୋର ପ୍ରୋଜେକ୍ଟ, ଯାହା ମୁଁ ଚାହୁଁଛି ମୋ ଶ୍ରେଣୀ ରଖିବାକୁ ପଡିବ |
ଏକତ୍ର ନୂତନ ଲାଇବ୍ରେରୀଅନ୍ mr ପାଇଁ ଏକ ଟାଇମ୍ କ୍ୟାପସୁଲ୍ | ଫେନି ମୋତେ ଦାୟିତ୍ୱରେ ରଖିଲେ |
ମହୁ ଯାହା ବହୁତ ଭଲ
କାହିଁକି ଏକ ଟାଇମ୍ କ୍ୟାପସୁଲ୍ କାହିଁକି ଭୂମିରେ କିଛି ଫିଟ୍ ହୁଏ |
ଆରୋନ ବ grow େ ନାହିଁ ମୁଁ ଭାବୁଛି ତୁମେ ଯଦି ଏକ କ୍ୟାପସୁଲ ପାଇଛ ତେବେ ଏହା କେତେ ରୋମାଞ୍ଚକର ହେବ |
50 ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ ସମାଧି ଦିଆଯାଇଥିଲା ହଁ ତାପରେ ମୁଁ ଏହାକୁ ନୂତନ ଲାଇବ୍ରେରୀରେ ସମାଧି ଦେଇପାରେ |
ସେମସ୍ ଏହା ଏକ IOU ନୁହେଁ କି ମୁଁ ଏହା କେବେ ଚେଷ୍ଟା କରି ନାହିଁ ଯେ ସେମାନେ ପୁଣି ଭାଙ୍ଗିବାକୁ ଚାହୁଁଛନ୍ତି |
ରକେଟ୍ ଏହା ବିରୁଦ୍ଧରେ ଏକ ନିବେଦନ ଯାହା ବଡ ଡିଲ୍ ଏହା କେବଳ ଏକ |
କେବଳ ଏକ କୋଠା ନିର୍ମାଣ ହାରୋଣ ଏହା ଏକ ଯାଦୁକର ସ୍ଥାନ |
ଏହା ହେଉଛି କିର୍କ ଏବଂ ମୁଁ ଜୀବନ୍ତ ଦୀପାବଳିକୁ ପରସ୍ପରଠାରୁ ପରାସ୍ତ କରି ଦୁ sorry ଖିତ |
ଜାଣି ନଥିଲି ତେଣୁ ତୁମେ ଏହା ଦସ୍ତଖତ କରିବ ତୁମେ ତୁମର ବାପା ଜୋ ଏବଂ ମୁଁ ସ୍କେଟ୍ କରୁଥିଲି |
ରକେଟରେ ବହୁତ ବ୍ୟସ୍ତ ମୁଁ କେବେ ଭୋକିଲା ଏବଂ ଭୋକରେ ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ କରି ନାହିଁ |
ଓ great ମହାନ ଦୁଇ ହଟ୍ କୁକୁର ଦୁଇଟି ହଟ୍ କୁକୁର ଆସୁଛନ୍ତି |
ତୁମେ ଏହାକୁ ତିନୋଟି କରି ପାରିବ କି ତୁମେ ଭୋକିଲା ହଁ ଏବଂ ନା ଠିକ ଅଛି |
ଦୁଇଟି ଲେମ୍ବୁର ତିନୋଟି ତୁମେ ତୃଷାର୍ତ୍ତ ଜାଗ୍ରତ ସେହି ଶୋଷିଲା କାହିଁକି ଅତିରିକ୍ତ |
ଏହା ବହୁତ ଭଲ ଯେ ତୁମେ ଗର୍ଭବତୀ, ଆମେ ତୁମକୁ କିଛି ଖାଦ୍ୟ ପାଇବାକୁ ପଡିବ |
ଦୁଇଜଣ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆମକୁ ଏକ ଟେବୁଲ୍ ଧରି ଶୁଣନ୍ତୁ ତୁମେ ଭାବୁଛ କି ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁ ତାଙ୍କ ଉପରେ କେଚପ୍ ଚାହୁଁଛନ୍ତି |
ତୁମେ ଭାବୁଛ ଯେ ଏହା ଏକ ପୁଅ ହେବ ଯେପରି ମୁଁ ଜାଣିଥିଲି ଯେ ମୁଁ ତୁମକୁ ବିବାହ କରିବି |
ପ୍ରଥମ ଥର ମୁଁ ତୁମକୁ ଦେଖିଲି ତୁମେ ଜାଣ ଯେ ତୁମେ ସେଠାରେ ଏକାଠି ହେବାକୁ ଚାହୁଁଛ କି |
ସବୁବେଳେ ଟେଲିଫୋନ୍ ଦୁ sorry ଖିତ ମୁଁ ଅନୁମାନ କରୁଛି ଆପଣ ଧ୍ୟାନ ଦେଉନାହାଁନ୍ତି ଆପଣ ଭାବୁଛନ୍ତି |
ରକେଟ୍ ବିଷୟରେ ଓଁ ହଁ ସେଠାରେ କିଛି ନିଶ୍ଚୟ ଅଛି ଯାହାକୁ ଆମେ ଜାଣିପାରିବା |
ବହୁ ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ ମୋ କମ୍ପାନୀ ସେହି ସମ୍ପତ୍ତି ଦେଖାଉଥିଲା ଯାହା ପରେ ବନ୍ଦ କରିବାକୁ ପଡିଲା |
ବଜାର କାରଣ ଏହା ଏକ historical ତିହାସିକ ଭୂମି ଭାବରେ ନିର୍ମିତ ହୋଇଛି ବୋଧହୁଏ ଆମେ ଏହା କରିପାରିବା |
ରକେଟ୍ ପାଇଁ ସମାନ କଥା ମୁଁ ଏକ historical ତିହାସିକ ବୋର୍ଡ କହିବି ଏବଂ ମୁଁ କହୁଛି ଆମେ hang ୁଲୁଛୁ |
ସେମାନଙ୍କ ମୁଣ୍ଡ ପପ୍ ନହେବା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ବାହାରେ |
ଏହାକୁ ନେଇ ତୁମେ ସେଠାରେ ରକେଟ୍ ସ୍କେଟ୍ ରେ ସ୍କେଟ୍ କରିଛ ମୁଁ ବ୍ରୁସ୍ ଭାଇମାନଙ୍କୁ ଆଗେଇ ନେଇଥିଲି |
କ୍ରମାଗତ ତିନୋଟି ରୋଲର୍ ଡର୍ବି ଚାମ୍ପିଅନସିପ୍ ପାଇଁ |
ଅଭିନନ୍ଦନ ହଁ ମୁଁ ଏହାକୁ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ସର୍ବୋତ୍ତମ ସହିତ କିଣିଛି ଯାହା ଆପଣ ଭାବୁନାହାଁନ୍ତି |
ନା ନା ମୁଁ ସବୁବେଳେ ସନ୍ଦେହ କରୁଛି ମୋ ଦ୍ୱାରା ପାଇବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରେ |
ଆସନ୍ତୁ ନା ନା ନା ଏହା ପ୍ରକୃତରେ ଆବଶ୍ୟକ ନୁହେଁ ଆପଣ ଏକ ସୁଟ୍ ନେବାକୁ ଚାହୁଁଛନ୍ତି ଓ no ନା |
ଧନ୍ୟବାଦ, ଯଦି ମୁଁ ମୋ ଜୀବନର ସର୍ବୋତ୍ତମ ବର୍ଷ ଅଟେ |
କିଛି କରିପାରିବ ତୁମେ ମୋତେ ଜଣାଇବ ମୁଁ କିଛି ବଟ ମାରିବାକୁ ପ୍ରସ୍ତୁତ |
ଖୁସି ଯେ ସେ ଆମ ପକ୍ଷରେ ଅଛନ୍ତି ତୁମେ ପ୍ରକୃତରେ ଭାବୁଛ ଏହି ନିବେଦନ ଜିନିଷଟି କରିବ |
ଚେଷ୍ଟା କର ଯେପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ତୁମେ ଚେଷ୍ଟା ନକର |
ଠିକ୍ ଯଦି ମୁଁ ମୋ ପାଟି ବନ୍ଦ ରଖେ ଏବଂ ଠିକ୍ ମୁଁ ପ୍ରତିଜ୍ଞା କରେ ଏହା ସାହାଯ୍ୟ କରିବ |
ତୁମେ ଅଳ୍ପ ବିଶ୍ୱାସର ହଁ LAN ଜୋ ହଁ ମୁଁ ତୁମ ପାଇଁ କରିବି ଯାହା ସହିତ ମୁଁ କଥା ହେବାକୁ ଚାହେଁ |
ତୁମେ ରକେଟ୍ ବିଷୟରେ ଠିକ ଅଛି ତୁମେ ପାଞ୍ଚ ମିନିଟ୍ ପାଇଛ ସେହି ସ୍ଥାନର ଅର୍ଥ ହେଉଛି |
ଅନେକ ଲୋକଙ୍କ ପାଇଁ ବହୁତ ବଡ କଥା ଶହ ଶହ ଲୋକ ଏହି ଆବେଦନପତ୍ରରେ ଦସ୍ତଖତ କରିଛନ୍ତି |
ଏହାକୁ ସେଭ୍ କରନ୍ତୁ mm-hmm ଏହା ବହୁତ ପ୍ରଭାବଶାଳୀ, ଏକ ଲକ୍ଷ ଲୋକ ଏଥିରେ ଦସ୍ତଖତ କରିଛନ୍ତି କି ନାହିଁ ମୋର ଧ୍ୟାନ ନାହିଁ |
ମୁଁ ଜାଣେ ତୁମେ କିପରି ଅନୁଭବ କରୁଛ କିନ୍ତୁ ଜିନିଷଗୁଡ଼ିକ ବଦଳିଯାଏ ଏହାକୁ ପ୍ରଗତି ପ୍ରଗତି କୁହାଯାଏ ଯାହା ମୁଁ ଚାହେଁ |
ତୁମକୁ କିଛି ପ read ିବାକୁ ମୁଁ ଦୁ sorry ଖିତ ପୁଅମାନେ ମୁଁ ଟିକିଏ ବ୍ୟସ୍ତ ପୁଅ କିନ୍ତୁ ତୁମେ କିପରି ତିଆରି କରିପାରିବ |
ଏହା ବିଦ୍ୟାଳୟ ଆମେ ନିଶ୍ଚିତ ଭାବରେ ପ୍ରଗତିର ପଥରେ ଛିଡା ହୋଇଛୁ ଯଦି ଆପଣ ଜାଣିଥିବେ |
ଭାବନ୍ତୁ ରକେଟକୁ ନଷ୍ଟ କରିବା ହେଉଛି ପ୍ରଗତି କାହିଁକି ତୁମେ ତାଜମହଲ କିଣି ଏହାକୁ ଟର୍ନ କରୁନାହଁ |
କଣ୍ଡୋମିନିୟମ୍ ୟୁନିଟ୍ ଗୁଡିକରେ କିମ୍ବା ପିସା ର ଲିନିଙ୍ଗ୍ ଟାୱାର୍କୁ ଭାଙ୍ଗି ନିର୍ମାଣ କରନ୍ତୁ |
କିଛି ସିଧା
ହଁ ଭଲ କାହିଁକି ଆପଣ ଗ୍ରାଣ୍ଡ କାନିୟନ୍ ଭରି ଏହାକୁ ଏକ ପାର୍କିଂ ସ୍ଥାନ କରିବାକୁ ଯାଆନ୍ତି ନାହିଁ |
ଅଗ୍ରଗତି
ତୁମେ ଯାଉଛ କି
ଆପଣ ମାନବଜାତି ପାଇଁ ଦୁଇଟି ପଦକ୍ଷେପ ନେଉଛନ୍ତି ଦୟାକରି ମୋତେ କୁହନ୍ତୁ ଆପଣ |
ଏକ urr ଡ଼ ଆଶାକରି ସେମାନେ ମୋତେ ନେଇଯାଉଥିବା ଏହି ସ୍ଥାନକୁ ଭାଙ୍ଗି ଦେବେ |
ଏହା
ବହୁତ ଭଲ ମୁଁ ଭାବୁନାହିଁ ଯେ ଆମେ କିପରି ଆମର ବାସ୍କେଟବଲ୍ ଗେମ୍ ବିଲ୍ ଶିଶୁ ତିଆରି କରିବୁ |
ତୁମେ କ’ଣ କିଛି ପ୍ରମାଣ କରିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରୁଛ କିନ୍ତୁ ବର୍ତ୍ତମାନ ମୁଁ ତୁମର ଧ୍ୟାନ ପାଇଛି |
ତୁମକୁ ମୋ ପକେଟରେ କିଛି ପ like ିବାକୁ ପସନ୍ଦ କରେ |
ଏହାକୁ ପ read |
ମାର୍ଥା ବଗିଚା ଫୋନ୍ ନମ୍ବର କିପରି ଅନ୍ୟ ପକେଟ୍କୁ ସାହାଯ୍ୟ କରିବ ଓ Oh |
ଉଚ୍ଚ ସ୍ୱରରେ ଓହ ଠିକ୍ ମୁଁ ପ୍ରଗତି ନାମରେ ଏକ ଯାଦୁକରୀ ସ୍ଥାନ ନଷ୍ଟ କରିବାକୁ |
ହାସ୍ୟାସ୍ପଦ ବ୍ୟବସାୟ ମୁଁ ଭାବୁଛି ଯେ ଅପରାଧକୁ ଅଧିକ ବିରୋଧ କରୁଥିବା କିଛି ନାହିଁ |
ଏହି ଜିନିଷଗୁଡ଼ିକ ହେଉଛି ଅବିରତ ବ୍ୟବସାୟ ଅପେକ୍ଷା ଜୀବନ ପାଇଁ ଦାର୍ଶନିକ କବିତା |
ଭଲ ହଁ ଏହା ହେନେରୀ ଡେଭିଡ ଥୋରୋ କାହିଁକି |
ଯଦି ଆମେ ଏତେ ହତାଶ ହୋଇଯିବା ତେବେ ଆମକୁ କାହିଁକି ଗୋଡ଼ାଇବା ଉଚିତ୍?
ମୁଁ ତୁମର ଟାଇମ୍ କ୍ୟାପସୁଲ୍ ମାଧ୍ୟମରେ କିଛି ପାଇବି, ହଁ ଏକ ହାଇଡ୍ରୋଲାଇଜ୍ କୁ ନଖ |
ଗେଲିକ୍ ସିମୁଲେଟର ନାଁ ଯାହା ଏକ ଉପହାର ଥିଲା |
କିଏ ଏହା ମୁଁ ତୁମେ ସୁନ୍ଦର ଓ oh ଧନ୍ୟବାଦ |
ମୁଁ ତୁମକୁ a ିଅ ସହିତ ଦେଖିଥିବା ଅଳ୍ପ କିଛି ମଧ୍ୟରୁ ଗୋଟିଏ, ଯାହା ଆମେ ସର୍ବଦା କରିପାରିବା |
ତୁମକୁ ଟାଇମ୍ କ୍ୟାପସୁଲରେ ରଖ |
କୁଆଡେ ନିଆଯାଇଥିଲା hmm ଏହା ବହୁ ପୂର୍ବରୁ ରକେଟରେ ନିଆଯାଇଥିଲା ତୁମେ ଯାଉଛ |
ଡାନିଙ୍କ ଜନ୍ମଦିନ ପାର୍ଟିକୁ ବେଞ୍ଜାମିନ୍ ମୁଁ ଜାଣେ ନାହିଁ ମୁଁ ଜେନିଫର୍ ଆଲବର୍ଟ କରିପାରିବି କି |
ଆଇନଷ୍ଟାଇନଙ୍କର ମୃତ୍ୟୁ ହୋଇଥିଲା
ଚାରି ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ |
ମୁଁ ନିଶ୍ଚିତ ଯେ ସେ ତୁମକୁ ଯିବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି ମୋର ମା ’ମିସ୍ କେଡ୍ ଠିକ୍ କରିଥିବାରୁ ଧନ୍ୟବାଦ |
ଚକ ଲକ୍ ଅପ୍ ଯାଅ |
ତୁମେ କିପରି ଜାଣିବ ତୁମେ ଏକ girl ିଅକୁ ପସନ୍ଦ କରୁଛ ଯାହା କଠିନ ଅଟେ |
ଆଟ୍ରିଆ ରକ୍ତକୁ ଶୀଘ୍ର ଟେମ୍ପଲେସ୍ ପମ୍ପ କରେ ଆଖିର ଏକ ବିସ୍ତାର ହୋଇପାରେ |
ଯଦି ତୁମେ ତା’ର ନାମ କର ଏବଂ ତୁମେ ତାଙ୍କୁ ଥଟ୍ଟା କର ଏବଂ ତୁମର ପେଟରେ ଏକ ମଜାଳିଆ ଅନୁଭବ ହୁଏ |
ପ୍ରତ୍ୟେକ ଥର ଯେତେବେଳେ ତୁମେ ତାଙ୍କୁ ଦେଖିବ ତୁମେ ବୋଧହୁଏ ତାଙ୍କୁ ପସନ୍ଦ କରିବ |
ମୋ ପେଟ ମଜାଳିଆ ଲାଗେ କିନ୍ତୁ ମୁଁ ଜାଣେ ନାହିଁ ଏହା ଜେନିଫର କିମ୍ବା ମୋର ରସାୟନ ବିଜ୍ଞାନ |
ପରୀକ୍ଷଣ ମୁଁ ଆପଣଙ୍କୁ କ’ଣ କହିବି |
ତୁମେ ଏକ ସପ୍ତାହ କିମ୍ବା ଅଧିକ ସମୟ ପାଇଁ ରସାୟନ ବିଜ୍ଞାନ ପରୀକ୍ଷଣ ବନ୍ଦ କରିଦିଅ ଏବଂ ମୁଁ ଭାବୁଛି ତୁମେ ଜାଣିବ |
ମୋର ଭତ୍ତା ବାଳକ ତୁମେ ପ୍ରକୃତରେ ସେହି ମଡେଲକୁ କ୍ଷୀରର ଉପାୟ ଚାହୁଁଛ କି ନାହିଁ ତୁମେ ଜାଣ ନାହିଁ |
ମୁଁ ଦିନେ ଜେନିଫରଙ୍କୁ ବିବାହ କରିବି, ମୁଁ ବର୍ତ୍ତମାନ ସଞ୍ଚୟ କରିବା ଆରମ୍ଭ କରିବି, ମୁଁ ଅନୁମାନ କରେ ମୁଁ କରିପାରିବି |
ସପ୍ତାହରେ ଆଉ ଏକ ତ୍ର quarter ମାସିକ ପରିଚାଳନା କରନ୍ତୁ ଧନ୍ୟବାଦ ଆପଣ ଭାବୁଛନ୍ତି ସେ ମୋତେ ଭଲ ଭାବରେ ବିବାହ କରିବେ |
ଯଦି ତୁମେ ପ୍ରକୃତରେ କିଛି ଉପରେ ବିଶ୍ believe ାସ କର ତେବେ ତୁମେ ଏହାକୁ କରି ପାରିବ |
ବାପା ଆସ, ତୁମେ ଜାଣ ଯେ ଷ୍ଟଫ୍ କେବେବି ବ scient ଜ୍ଞାନିକ ଭାବରେ ପ୍ରମାଣିତ ହୋଇନାହିଁ |
ବେଞ୍ଜାମିନ୍ ହାଏ ଷ୍ଟିଫାନି ମୁଁ ଯୁଦ୍ଧକୁ ଭଲ ନୁହେଁ ମୁଁ କେବଳ ପାଇଲି |
historical ତିହାସିକ ବୋର୍ଡରୁ କଲ୍ ସେମାନେ କହିଛନ୍ତି ଯେ ରକେଟ୍ ଘୋଷଣା କରିବାରେ ବିଳମ୍ବ ହୋଇଛି ଏବଂ
historical ତିହାସିକ ଲ୍ୟାଣ୍ଡମାର୍କ ହମ୍ ମୁଁ ତୁମକୁ କିଛି ପରିଚିତ ଚେହେରା ଦେଖିବାକୁ ଚାହେଁ |
ନା ହମ୍ କିପରି ଯୁବକକୁ ଦୂର ବାମକୁ ଯାଏ ନା ଘଣ୍ଟି ବଜାଏ ନାହିଁ |
ନା ମୁଁ ଭାବୁଛି ଆପଣ 40 ବର୍ଷ ମଧ୍ୟରେ ଏକ ଅତ୍ୟନ୍ତ କ interesting ତୁହଳପୂର୍ଣ୍ଣ ପାଇବେ |
ଚେହେରା ଭଲ ଭାବରେ ବଦଳିପାରେ ଏହା ଟିକିଏ ପରିଚିତ ଦେଖାଯାଏ ନାହିଁ-ହୁଁ ବୋଧହୁଏ ଏହା ହେବ |
ସାହାଯ୍ୟ
ମୁଁ ଠିକ ନୁହେଁ
ଏହାର କାରଣ ମୁଁ କାଗଜରେ ତାଙ୍କ ଚିତ୍ର ଦେଖିଲି ଏବଂ ତା’ପରେ ଏହି ଫଟୋଗ୍ରାଫ୍ ଚେହେରା |
ପରିଚିତ ଦେଖାଯାଉ କିନ୍ତୁ ମୁଁ ଏହାକୁ ରଖିପାରିଲି ନାହିଁ ତେଣୁ ସେ ରକେଟରେ ସ୍କେଟ୍ କଲେ - ମୁଁ ଯିବି |
ତାଙ୍କୁ ଦେଖନ୍ତୁ ଆସନ୍ତୁ ଆଶା କରିବା ତାଙ୍କ ପାଖରେ ଚିନାବାଦାମର ଏକ ସ୍ପାର୍କ ଅଛି ଯାହା ଆପଣ ଭାବିବେ ଏହା ସାହାଯ୍ୟ କରିବ |
କେହି ଜଣେ ମୋତେ ଥରେ କହିଥଲେ ଏବଂ ତୁମେ ପ୍ରକୃତରେ କିଛି ବିଶ୍ believe ାସ କର ଯାହାକୁ ତୁମେ ତିଆରି କରିପାରିବ |
ଘଟିବ mr ଲାନଜା ଆଉ ଏକ ନିବେଦନ ନଂ
ମୁଁ କାହାକୁ ଚିହ୍ନିଛି ଯାହାକୁ ମୁଁ ବର୍ଷ ବର୍ଷ ଧରି ଏହି ଚିତ୍ର ଦେଖି ନାହିଁ, ସେଗୁଡ଼ିକ କିଛି ଭଲ |
ଦିନ ବହୁତ ଖରାପ ଏହା ମୋତେ ଭାଙ୍ଗି ଦେଇଛି କିନ୍ତୁ ତୁମେ କହିଲ ଯେ ତୁମର ସେଠାରେ କିଛି ଭଲ ଦିନ ଅଛି |
ହଁ ମୁଁ ବ୍ୟବସାୟରେ ଜିନିଷ ବଦଳାଇଲି ତୁମେ ନିଜ ହୃଦୟରେ ନିଷ୍ପତ୍ତି ନେଇ ପାରିବ ନାହିଁ |
ପ୍ରଗତି ତୁମେ ଅଗ୍ରଗତି ଜାଣିଛ ଯଦି ତୁମେ ଭାବୁଛ ଯେ ସେହି ପ୍ରଗତି ତୁମେ କାହିଁକି ଯାଉନାହଁ |
ବାହାରକୁ ଏବଂ ଦୁଇଟି ପିରାମିଡ୍ କିଣ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କୁ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ପ୍ରେକ୍ଷାଳୟରେ ପରିଣତ କର |
ଏହା ପୂର୍ବରୁ ମଧ୍ୟ ଏସବୁ ଦେଇ ଗତି କରିଥିଲି ଯଦିଓ ଏହା ବହୁତ ଭଲ ଥିଲା |
ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁ ଆମେ ଏଠାରେ ଆମର ସମୟ ନଷ୍ଟ କରୁଛୁ ଯାହା ପିଲାକୁ ଭୁଲିଯାଏ ଏହା ଏକ ଚମତ୍କାର ହେବ |
ରକେଟକୁ ବଞ୍ଚାଇବା ପାଇଁ ହଠାତ୍ ଚିତ୍କାର ହେଲା |
ରକେଟ୍ ଯେକ any ଣସି ଅନୁତାପ କରେ ଆହା ରକେଟ୍ ସମୟ ଆସିଛି ଯାହାକୁ ଲୋକମାନେ ଏକ ସ୍ଥାନ ଆବଶ୍ୟକ କରନ୍ତି |
ଲାଇଭ୍ କରନ୍ତୁ ନାହିଁ ଯଦି କେହି ଆପଣଙ୍କ ଲିଭିଙ୍ଗ୍ ରୁମ୍ ମାଧ୍ୟମରେ ସ୍କେଟ୍ କରନ୍ତି ତେବେ ଆପଣ ଏହାକୁ କିପରି ପସନ୍ଦ କରିବେ |
ଠିକ ଅଛି ଧନ୍ୟବାଦ ଆପଣଙ୍କୁ ଏହା ରକେଟରୁ ଆସିଛି |
ଚ୍ୟାନେଲ 4 ନ୍ୟୁଜରୁ ଜାନେଟ୍ ବେଲି ଆପଣଙ୍କୁ ରିପୋର୍ଟ କରୁଛନ୍ତି |
ମୁଁ ବିଶ୍ାସ କରିପାରିବି ନାହିଁ ଯେ ଏହା ଘଟୁଛି ସେତେ ଦିନ ପୂର୍ବରୁ ମୁଁ ନୁହେଁ |
ଜେନିଫର୍ଙ୍କୁ ପ୍ରସ୍ତାବ ଦେଲା ଓ oh କେବଳ ଜଣେ ଯିଏ ସ୍କେଟ୍ କରେ ମୁଁ କିଏ ଠିକ୍ କରିବାକୁ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲି |
ଦାୟିତ୍ୱରେ ଥିବା ଲଙ୍ଗଳା- o
ବାଲ୍ଟି 5 କୁ ସେଲ କରି କେଲେ ଆପଣ କିପରି ଏହିପରି କିଛି କରିପାରିବେ |
ତୁମେ ତୁମର ମୂର୍ଖ ସ୍ଲାଇଡ୍ ନିୟମ ବଦଳରେ ନିଜ ହୃଦୟ ସହିତ କାହିଁକି ଭାବୁନାହଁ କିମ୍ବା |
ସୁସ୍ଥ କୋଟ୍ ରୁଥୀ ଭଲ ଭାବରେ ମୁଁ ଲିଗ୍ ଡାଉନ୍ ଜିଆଣ୍ଟସ୍ ର ଶ୍ରେଷ୍ଠ ଶରୀର ସ୍ଲାମ୍ |
ମିଠା-କଥାବାର୍ତ୍ତା ମୋତେ ରକେଟକୁ ବନ୍ଦ କରି କ’ଣ କହିବାକୁ ପଡିବ ନା ନା ଚିନ୍ତା କର ନାହିଁ ଠିକ ଅଛି |
ମୁଖ ତାଙ୍କୁ ଛାଡିଦିଅ
ତୃତୀୟ ଷ୍ଟ୍ରିଙ୍ଗ୍ ଅପରେଟର୍ ହୁଅ |
ଏବଂ ସଂପୂର୍ଣ୍ଣ ଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱ |
ଏହା ପାଇ ତୁମେ ମୋତେ ପାଇଲ |
ମି। ଲାମ ଭିଲ କାହିଁକି ହଠାତ୍ ରକେଟକୁ ଭଲଭାବେ ଚିରି ନଦେବା ନିଷ୍ପତ୍ତି |
ଏକ ସମ୍ପ୍ରଦାୟ II ନିଷ୍ପତ୍ତି ନେଇଥିବା ଲୋକଙ୍କ ପାଇଁ ରକେଟର ଅର୍ଥ କେତେ ଆବିଷ୍କାର |
ଏହାକୁ ସଞ୍ଚୟ କର ଏବଂ ଏହାକୁ ମୋର ଉଚ୍ଚ-ଉତ୍ସର ଏକ ଅଂଶ କର, ଏହା ମୋତେ ଏକ ବଣ୍ଡଲ୍ ଖର୍ଚ୍ଚ କରିବ କିନ୍ତୁ ସେଠାରେ |
ପ୍ରଗତି ଏବଂ historical ତିହାସିକ ଚିହ୍ନଗୁଡିକର ସଂରକ୍ଷଣ ମଧ୍ୟରେ ସନ୍ତୁଳନ ରହିବା ଆବଶ୍ୟକ |
ଆଜିର ଅଦ୍ଭୁତ ଘଟଣା ସହିତ ତୁମର ନିଷ୍ପତ୍ତିର କିଛି ସମ୍ପର୍କ ଅଛି ମିଷ୍ଟର ନଂ
ନା ନା ଏହା ଜାନେଟ୍ ବେଲି ଆପଣଙ୍କୁ ରକେଟରୁ ଖୁସିରେ ରିପୋର୍ଟ କରୁଛି |
ସ୍କେଟିଂ
ଦୁଇ ସପ୍ତାହ ମଧ୍ୟରେ ବାସ୍ ଖୋଲିବାରେ ଏହା ସାହାଯ୍ୟ କରିବ ଯାହା ମୁଁ ଭାବିପାରେ ନାହିଁ |
ଯେକ anything ଣସି ଜିନିଷ ମୁଁ ତୁମକୁ ଏକ ପିଟିବାକୁ ଚାହେଁ |
ଏହି ନୂତନ ଶିକ୍ଷକ ଅଛନ୍ତି ମୋର ମନରେ କେହି ଜଣେ ଅଛନ୍ତି |
ତୁମେ ଜାଣ ଯେ ମୁଁ ତୁମ ସୁପର ପାୱାରକୁ ଅଧିକ ପସନ୍ଦ ନକରିବାକୁ ମୁଁ ଅନେକ ଥର କହିଛି |
ଅନେକ ହଜାରେ ରସ୍ ଠିକ୍ ଅଛି ଯେତେବେଳେ ଆପଣ ଏହାକୁ ଦୁଇଥର ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତି |
ତୃତୀୟ ଥର ଯେତେବେଳେ ତୁମେ ଏହାକୁ ବନ୍ଦ କରିବ ତୃତୀୟ ଥର